Aku sudah mendoakanmu.
Terimalah cinta juga.
Dari mana asal Bibi Padma?
'Aku perlu memperingatkan Shakti.'
Ya ampun!  Nandu-ku.
Nandu-ku!
Jadi, inilah yang dia lakukan.
Gadis bodoh!
Semua orang mulai menyebut
anak saya sebagai pelayan.
Itu sebabnya dia menganggapnya
setingkat dengannya.
Sebelum seorang pembantu
menjadi menantu perempuanku,
Saya lebih memilih mati.
Dasar pelayan kecil!
Kamu penyihir!
Tunggu, aku akan
memberimu pelajaran segera.
Ya ampun!  Nandu-ku!
Saya tidak pernah begitu
gugup sebelum operasi apa pun.
Saya bertanya-tanya mengapa saya begitu tegang hari ini!
Saya terlalu takut.
Shiv, ini dia.
Punya dadih manis?
Bibi, kenapa kamu
memberiku dadih manis?
Anda harus memiliki ini
sebelum melakukan puja.
Itu memurnikan jiwa Anda.
Aku heran kenapa, paman...
Saya tidak suka
mengutak-atik iman seseorang.
Sayang, tidak ada yang terjadi di
Kashi tanpa keinginan Lord Bholenath.
Segala sesuatu yang terjadi
merupakan indikasi dari Lord Bholenath.
Anda tidak pernah tahu.  Tuan Bholenath
mungkin menemukan
jalan dari tempat tujuanmu.
Terlebih lagi, Anda adalah seorang Brahmana.
Anda juga memakai benang suci.
Anda bisa melakukan puja.
Paman, seseorang perlu mengetahui
ritual untuk melakukan puja.
Saya punya solusi untuk itu.
- Di kitab suci yang mana?
Dalam tulisan suci saya.
Ini dia, sayang.
Saya akan menceritakan
semua ritual dan nyanyiannya
melalui telepon.
Hanya itu saja.  Anda hanya
perlu mengikutinya dengan benar.
Masalah terpecahkan!
- Wah, paman.
Saya pikir tulisan suci Anda
adalah solusi untuk setiap masalah.
Anda terus mengatakannya di telinga
saya, dan saya akan terus mengulanginya.
Oke?
Saya berangkat sekarang.
Kepada pencipta yang
tidak bisa dirasakan.
Ayah, Dr Shiv meneleponku.
Bibi Padma pergi ke kamarku.
Silakan pergi dari sini.
Oke, saya akan tetap waspada.
Anda juga harus waspada.
Kemana perginya Bibi Padma?
Anda hanyalah seorang pelayan wanita.
Beraninya kamu?
Hanya karena aku
pernah berbicara baik
kepadamu, kamu
mulai bertindak cerdas.
Apakah Anda mencoba
menetap di rumah kami?
Apakah Anda ingin merebut rumah kami?
Chamkili, izinkan aku memberimu pelajaran.
Ini dia!  Ini dia!
Kamu sangat jelek.
Bahkan Tuan Yama akan
ketakutan saat melihat wajahmu.
Dan kamu?  Apakah kamu
bermimpi menikahi anakku?
Apa!
- Beraninya kamu, Chamkili?
Saya akan mengantarmu ke tugas.
Anda mengaku sebagai seorang spesialis.
- Mama!  Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tetap diam.
Tetap di sana.  Tetap di sana.
Apakah kamu bermimpi menghabiskan
hidupmu bersama anakku?
Bangun!  Ayo.
Padma, apa yang terjadi?
Apakah kamu bermimpi menghabiskan
hidupmu bersama putraku, Nak?
Dua gigi besar yang kamu punya...
Aku akan menghancurkannya.
Anakku tidak akan pernah menjadi
kekasihmu selama aku masih hidup.
Tidak pernah.  Apakah kamu mengerti?
Tidak pernah!
- Bibi, apa yang terjadi?
Keertan, gadis ini
sedang mencoba merayu anakku.
Oke?  Jangan lupa, wahai pembantu.
Anda dilahirkan untuk membersihkan peralatan.
Dan Anda mencoba
merebut rumah kami!
Ayo.  Anda seorang pembantu.
Jadi, jadilah satu.  Jangan
mencoba menjadi ratu.
Jangan!  Jangan!
Beraninya kamu jatuh cinta padanya?
Anda harus menghadapi saya terlebih dahulu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda memberikan ciuman terbang.
Bu, dia memberikan ciuman terbang.
Aku akan menendangmu
begitu keras
hingga kamu
terbang keluar rumah.
Kamu lupa tempatmu, Nak.
Biarkan aku menempatkanmu di tempatmu.
Saya akan segera melakukannya.
Mama.  Bu, berhenti.
- Kamu diam saja.
Saya yakin Anda salah, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang seperti itu.
Padma, kamu tidak seharusnya berkelahi
dengan orang-orang ini.  Biarkan dia pergi.
Nandu.
Pindah dari sini.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Mama!
Nyonya, bagaimana menurut Anda?
Jika saya bisa bekerja
sepanjang hari, mengerjakan
tugas rumah dan
tetap tidak merasa lelah,
tidak bisakah aku melindungi diriku sendiri?
Saya bisa mematahkan tangan Anda
atau memelintirnya jika diperlukan.
Kamu terlalu banyak bicara.
Saya pikir kamu akan istirahat.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Itu sebabnya aku perlu mematahkan
tanganmu agar kamu bisa istirahat.
Kamu terus mengatakan bahwa kamu adalah
nyonyanya, dan aku adalah pelayannya!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Jika seseorang bekerja
dengan keikhlasan
100 persen, ia bisa
berada di level atas.
Dan yang malas akan berada
pada tingkat yang lebih rendah.
Mereka yang tidak bekerja.
Misalnya, Anda.
Mama!  Nandu!  Bantu aku.
Bu, jika Ibu menuduh
gadis malang itu melakukan
hal yang keji, dia akan
merasa tidak enak, bukan?
Dasar bocah tak berguna!
Dia menyakitiku, dan
kamu bersimpati padanya!
Aku akan mengantarmu ke tugas nanti.
Ya Tuhan!
Keertan.  Keertan, bantu aku.
Keertan, dia akan mematahkan tanganku.
Keertan, kemarilah.
'Astaga!  Punggungku!'
Keertan.  Keertan!
Keertan!
Apakah kamu melihatnya?  Jika
Anda melakukan sesuatu yang buruk,
tidak ada yang mendukung Anda.
Bahkan keluargamu pun tidak.
Jika aku bisa menjagamu,
Aku juga bisa mematahkan tanganmu.
Dasar pelayan bodoh!
Aku akan memberimu pelajaran.
Keluar saja!  Keluar dari rumah ini!
- Itu dia, nyonya.
Aku menunggumu mengancamku.
Menurut UU IPC 498 bagian A,
siapapun yang bekerja di
rumahmu, terutama wanita...
Seseorang bisa masuk
penjara selama bertahun-tahun
dan bukan berbulan-bulan
karena tuduhan palsu,
atau mengangkat tangan ke arah mereka atau
karena berperilaku buruk dengan mereka.
Jadi, izinkan saya menjelaskan
bahwa Anda semua
akan masuk penjara
jika kamu mencoba
mengusirku dari rumah ini.
Selain itu, melihat rumah
ini, aku punya perasaan
bahwa kalian telah melakukan
sesuatu yang buruk di sini.
Jadi berhati-hatilah.  Kesalahanmu
tidak boleh diungkapkan.
Tidak, tidak, Chamkili.  Saya bercanda.
Saya tidak terluka.
Wow, nyonya.
Anda mengerti maksudnya.
Maksudku, pesan moral dari cerita ini.
Lihat, Bu.  Berperilakulah
seperti nyonya yang baik,
dan aku akan berperilaku
seperti pelayan yang baik.
Apakah kamu mengerti?
- Ya saya mengerti.
Tolong katakan sesuatu, ibu.
Wow!  Silakan masuk, bijak.
Dia adalah orang bijak
yang kita bicarakan.
Dia datang langsung
dari Himalaya.
Dia adalah orang bijak yang sangat terpelajar.
Dia menemukan waktu yang baik
tanpa memeriksa
kitab suci apa pun.
Ya.  Kepada pencipta
yang tidak bisa dirasakan.
Silakan masuk, Pak.
- Silakan masuk.
Paman, apakah kamu sedang menelepon?
Ya, sayang.  Aku bisa mendengarmu dengan baik.
Bersyukur.
Jika tidak, orang-orang
ini akan menugaskan saya.
Semuanya, duduklah.
Maksudku, siapa
pun yang berdiri di sini,
silakan duduk.
Kepada pencipta yang
tidak bisa dirasakan.
Mulailah dengan 'Mantra Gayatri'.
Kami akan memulai puja hari ini
dengan 'Mantra Gayatri'.
'Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu'
'siapa yang menciptakan alam semesta ini,'
'semoga Dia mencerahkan pikiran kita.'
'Salam untuk Anda.'
Beri mereka air dari bejana kuningan
dan minta mereka meminumnya.
Beri mereka air
dari bejana kuningan
dan minta mereka meminumnya.
Maksudku,
ambillah air di tanganmu
dan meminumnya.
Anak laki-laki yang
ibunya melakukan puja
harus menyebutkan nama
lengkap dan 'gotra'-nya.
Beri dia air dari bejana
kuningan untuk diminum.
Yang ibunya kita lakukan
pujanya, silakan maju ke depan.
Tolong beri tahu saya nama lengkap Anda.
Tolong beritahu saya nama
lengkap Anda dan 'gotra'.
Nama saya Kamlesh Singh.
'Gotra' saya adalah 'Kashyap'.
Ambillah.  Minumlah airnya.
Tanyakan nama ibunya.
Dan beri dia air lagi.
Katakan padaku nama ibumu.
Nyonya Gayatri Devi.
Sage.
Ibuku dulu sangat menyayangiku.
Ibu memang seperti itu.
Mereka sangat menyayangi anak-anaknya.
Dia meninggal tiga tahun lalu.
Kami melakukan puja setiap tahun
agar jiwanya beristirahat dalam damai.
Saya harap
ibumu bahagia,
tidak peduli di mana dia berada.
Dia harus merasa damai.
Dan dia pasti diberkati
kalian semua dari manapun dia berada.
Jangan pernah berpikir bahwa kamu sendirian.
Ibu memang seperti itu.
Apakah mereka ada di dunia ini
atau di dunia lain.
Mereka selalu tinggal
bersama anak-anaknya.
Silakan masuk, Bu.  Salam.
- Salam.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk keluarga kami.
Dia banyak membantu kami.
Sangat bagus.
Silakan masuk.
- Masuk.
'Dokter!'
'Dokter, tolong selamatkan saya.'
'Saya tidak ingin mati.'
Api!  Membantu!  Membantu!
Cepat ambil air!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, bijak?
Lakukan sesuatu.
Ayo cepat!  Mengapa kamu berdiri diam?
'Biarkan dia mati, Shiv.
Inilah jalannya.'
'Wanita ini merampas
segalanya dariku.'
'Ibuku, Gauri-ku, hidupku.'
'Ini adalah cara untuk mengakhiri hidupnya.'
'Biarkan dia mati.'
'Tidak, Dr. Shiv.'
'Kita tidak hanya perlu
menghukum Mandira,'
'tapi kita juga perlu membuktikan
bahwa kita tidak bersalah.'
Sage, tunggu apa lagi?
Lakukan sesuatu.
Sage.  - Menjauhlah!
Anda seorang penjahat.
Anda adalah seorang pembunuh.
Anda telah melakukan banyak dosa.
sudah waktunya
bahwa kamu dihukum
atas kejahatanmu.
Tuan Agni
pasti sudah menghitung dosamu dan
memutuskan untuk membakarmu menjadi abu.
Anda adalah orang berdosa.
Semua planet dan bintang
menunjukkan dan memberi
saya petunjuk bahwa
Anda adalah orang berdosa.
Sudah waktunya.
Keadilan akan menang.
Anda akan dihukum atas kejahatan Anda.
Hitung mundur telah dimulai.
Anda sedang melalui masa-masa buruk.
Dan akhir hidupmu juga sudah dekat.
Dua orang yang Anda cari
ada di sekitarmu.
Segera,
keduanya
akan menghabisimu bersama.
Sage.  - Bijaksana.
Sage.  - Tunggu.
Sage...
- Kepada pencipta yang tidak dapat dirasakan!
Sage, harap tunggu.  Dengarkan aku!